Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎
‎(Наги) Бұл ақылсыз.
‎Тағы бір ұпай және ойын аяқталды.
(Киёши) Риннің қазіргі айып добы
‎Ол берілген уақытта, Оның алдын алатын жол жоқтың қасы.
‎Не оқу керек... ‎Сен не істеуді тоқтату керек, оның алдындағы пьеса.
Бұл Токико мен Риннің басты жетістігі болды.
Мен жалпы импульстің төмендегенін көрдім.
Бірақ қимылдары сол қалпында қалған жалғыз Токико шығар.
Ол оны бәрінен бұрын ұстады.
Уақыт нұрының шексіз төзімділігін сызыңыз.
‎Бұл соңғы кезең үйге шынымен әсер етеді. Біз үлкен мүмкіндік жасадық.
Мен Токиконың қабілетін Ринге қарағанда ертерек түсінсем ғой.
Мүмкін біз басқа болашақты шығарар едік
‎(Киёши) Боқ
‎(Киёши) Мен ол жігітке бір қадам жақындадым, бірақ оған жете алмаймын!
♪~
~♪
‎(Мару) ‎Tsk! Қабырғаға кірсем...
Мен болсам, ойланбастан секіріп, тоқтата алар едім. Қарғыс атсын.
‎(Киёши) ‎Жоқ, бұрынғы айып соққысы...
Мен қабырға болғандықтан, Рин мені басымнан ұруға батылы барды.
‎Егер Мару қабырға болса, тағы бір соққымен Рин голды көздеген болар еді.
Сонымен...
‎Е... күте тұрыңыз.
Түсіндім, Рин айып добын орындады, өйткені мен оның қарсыласы болдым.
‎Осы тұрғыдан, жаңа қырынан
‎Егер мен “Киёши ‎Сейчи‎” сөзін қолдансам...
Сіз оны жеуге болады!
Бұл Ринді жеңудің жаңа формуласы ма?
(Джульен) Келесі Қателік жасасаң, бітті. Допты маған бер.
‎Ха! Көңілді қыз
Аяқтарың жұлынса да, Ақыры рұқсат беріңдер, балалар.
Барлығы жақсы. Мен міндетті түрде жетемін.
Не? Кеттік, шабуылшы
А, соңғы пьесаға әлі ерте.
‎
‎(Токимицу) А... келе жатыр.
‎Тара-чан, сен бе?
‎(Мару) Киёши! Әдеттен тыс, ол менің қозғалыстарымды бақылайды.
Жақсы, жаман!
Мына жігіттен қаш, бұл белгі.
Біз бұздық! Қазір шығарыңыз!
Кешіріңіз! Мен мүлде жіберіп алған жоқпын!
О! Узе
‎Кешірім сұрамасаң, артымнан жүр. Төзімділік теріс!
‎Кешіріңіз, кешіріңіз! Бірақ мен міндетті түрде жеңдім!
‎Ой, бұл мені мазалайды!
‎Сәлем, қорқынышты! Бірақ мен оңай ілесе аламын.
Ах! Сенсорлық сызықтан өткіңіз келе ме?
‎(Мару) ‎Киёши... Мені жем ретінде ал.
‎(Токимицу) Керемет қалпына келді Хачираку-кун!
‎(Хираку) Күт, Киёши...
Мені артта қалдырмаңыз
‎(Мару) Киёши, оны маған бер!
Дриблингпен қашып құтыла алмайсың!
‎(Наги) Киёши Осы жолмен! Мен саған бір-екі беремін!
‎(Киёши) Жоқ... ‎Мен бұл таңдауды және барлығын дұрыс көре аламын.
‎Рин күтіп тұр
‎Бірақ бұл тығыздық менің мақсатым!
‎Енді бәрі менің жолымнан сақ болады
‎Осы бір соққымен ұрыс жағдайы толығымен өзгереді.
Жүр, кең кеңістікке жүгір!
‎(Джульен) Толық жылдамдық алға!
‎(Anlife) Сіздің шыдамыңыз таусылды, солай ма? жас ханым
‎(Киёши) және ұсақталғаннан өту туралы
‎Біз мақсаттың алдынан асығамыз
Жағдайдың бұл өзгерісін мен ғана болжай аламын және қадам жасай аламын.
‎Барлығы жол үшін жарысып жатқанда
Риннің көзінен бірден жоғалып кетті.
‎Ең қысқа уақытта, И
Мақсаттың жақын жағына ‎Диагональ жүгіру!
‎(Чигири) Тек Киёши ғана қиғаш жарып өтті ме?
‎(Киёши) Жүр, шығар.
Бұл мен ойлаған саланың болашағы.
Бұл тегін! Шешуші машина!
Менің тікелей түсірілімнің абсолютті аймағы!
Рин!
‎Ой жоқ... бұл өтірік, солай ма?
Мен жақсы қашып кетсем де, әрең жеттім.
‎Атысу қашықтығы...
‎Жоқ, бұл менмін...
Мен бұл жігітті жеңе алмаймын
‎?
Бұл данышпандық талап етті!
‎Осы сәтте сіз мені толығымен оқып, мені қуып жете аласыз, сондықтан бұл дүниеге келді.
Данышпанның соқыр нүктесі
Бұл менің соңғы әрекетім
‎Тікелей кері соққы…
Артқы өкшелі соққы!
‎
‎(Наги) Ауыр Құтқарушы
‎(Хираку) Киёши…
‎(Киёши) Мен оны Рин жедім
Мен сенен асып түсемін
‎(Киёши) Шаа!
‎(ұсақталған) Мен жеттім! Бұл керемет, Киёши!
Керемет! Сен Ринді жалғыз жеңдің.
Қазіргі пьесаларыңыздың барлығы көргендеріңізге негізделген бе? Тазалық
‎Аа... Бірақ бірінші ойға келгені
Менде бостандыққа шығып, гол соққан бейнем болды.
Әдетте мен жақын жаққа баратын едім. Мен өткеннен кейін бұл ойында жеңетін жағдай болар еді.
‎Бірақ оның данышпанның көзі мен миы бар.
Мұның бәрін оқығаннан кейін мен ойладым
‎Егер солай болса, мен тек алға барып, соғып кетсем де.
‎Әрең тоқтатуға болады
Бірақ екінші жағынан,
Мен бұл соңғы қадамды жасауым керек ‎Сен мені тоқтата алмайсың
Бір-бірі, Елу елудің соңғы әрекеті
‎Ол бір сәттік соқыр нүкте мен қалаған өрістің болашағы.
‎Олай болса, бұл мақсат
‎Мен болжаған соңғы көріністе, сен менің соңымнан келесің.
‎Бұл мен оған сенгендіктен құрылды. Бұл тек ''Итоши Рин'' үшін жасалған теңдеу.
‎Бұл дегеніміз, егер мен қателессем, мен есептегішпен соққыға жығар едім.
Нағыз құмар ойындар
‎Ха! Немесе осындай нәрсе
Сенің көздерің Риндікіндей. Егер сен болмасаң, мен бұл туралы ойламас едім.
Бірақ қазір ұпай мен қабілет бойынша мен ол жігіттермен 50 пайызмын, солай ма? Біз
А, соңғы пьесада...
Біз жеңіп, сенен артық екенімізді дәлелдейміз.
‎(Киёши) әлі 5 минут
Жеңбесең... Одан асып түспесең, түк те жоқ.
‎(Хираку) Киёши мен Ринді қуып жету үшін, маған қандай эго жетіспейді?
‎Менде Blue Rock-та құбыжық бар...
Мен футбол ойнайтын дос іздеп келдім.
Басқа себеп жоқ
Мен бұл екеуімен футбол ойнағым келеді.
Осы сезіммен... осы эгомен мен екеуіңнің әлеміне жете алмаймын.
‎Маған тағы не керек?
‎Бұл не? Қазіргі сәнді өкшелі туфлилер!
Мен ұсталдым.
‎Жыласаң да, күлсең де, сәнді көрінсең де, келесісін кім шешсе, сол жеңеді.
‎(Рин) Балалар... өлуге дайынсыңдар, барыңды беріңдер.
Мен голды саламын
‎
‎(Мару) Мұнда күтіңіз! Сіз бір қадамды қайта-қайта жасайсыз ба?
Керемет Мару! Уақыт жарығына назар аудару үшін белгілеңіз!
Сәлем! Әйелге ұқсайтын және жай ғана жылдам біреу келді!
‎(Мың қысқарту) Бұл сіздің түсінігіңіз бе?
‎Міндетті түрде жойыңыз!
‎(Киёши) Рин мен Токиконың алдыңғы кезеңдегі орталық серпілісіне жауап ретінде⸺
‎Шикири және Мару Пресс
Сонымен қатар, бұл Ринге оралудың тамаша уақыты.
‎Кесу мақсаты
Бұл сізге бес минутты алады!
‎Бұл өте жақсы сызық...
‎Хайбол! Сіз құмырсқаларды қолдануды жоспарлап отырсыз ба?
‎(Наги) Ұрлау үшін тұзақ ойыны
‎Ең жоғары нүктені тастаңыз ‎Секіру уақытын ауыстырыңыз
‎Тұзаққа түсу!
‎Жетілмеген адам Алайда...
Бейшара!
‎(Наги) Қайтып алу керек пе? Аяқтар...
‎Таяқша жәндік!
‎(Киёши) Қауіпті серпіліс
‎Бұл жігітті мен еркін жібермейтін жалғыз адам!
‎(Құмырсқалар) Сэйичи Киёши ‎Сіздің жолыңыз анық.
‎Бірақ бұл тегін!
‎(Хираку) Мен қазір сынақтан өтіп жатырмын.
‎Мен не істей аламын?
өту? Жоқ, дриблинг және кесіңіз ...
‎Одан кейін не болады?
‎Менен бәрі не қалайды?
Айтыңызшы, құбыжық
Мен не істеуім керек?
‎Осы екеуіне не істеуім керек...
Сіз мені танисыз ба?
‎(Джулиен) Керемет чинтара!
‎Егер уайымдасаңыз, көріпкелге барыңыз.
‎Бұл ұрыс алаңы!
‎(Рин) Чи…
‎(Киёши) Екінші доп…
‎(Маро) Шакал! (Токимицу) Уау!
‎Есепші!
‎Ол сияқты емес (Наги). Сіз мені әдейі жоғалтқыңыз келе ме?
Мүмкін мен жеңілсем де, мені таңдайды.
Бұл әлі гүл бағы ма?
Шынымды айтсам, сен маған қазір керек емессің.
‎Егер мен жеңсем, мен Ринді қалаймын
Киёши де солай ойлайтын шығар.
‎(Хираку) Егер мен жеңілсем, мені таңдамайды.
Сонда Киёши мен Рин бірге футбол ойнай алмады.
‎Маған ұнамайды...ұнамайды маған ұнамайды
‎Барлығы... Мен оны мүлдем жек көремін!
‎Маруды қосыңыз! Оны Токикомен қоян-қолтық ұрысқа әкелмеңіз!
‎Ха, мен бұл бұлшықетті теріс жігіттен жалыққанмын.
Пайызбен қайтарыңыз!
‎Жақсы билет Сол күні өтеу!
‎(Мару) Солай ма? Байғұс.
Жүрейік патша
‎(Киёши) Осы уақытқа дейін біз доп үшін жарысатынбыз. Бұл біздің арқамыз.
‎Риннің оқуы және Токиконың жылдамдығы ‎Арқаны пайдаланатын өту байланысы
‎(Мару) Мо Иччо!
‎(Киёши) ‎Антикомбо бір-екі серпіліс!
‎Қауіпті, артқа қайт!
‎Ара ойыны
Шаа! Жағдайды бұзыңыз!
‎(Наги) Шешім... Соңғы ойын
‎(Хираку) ‎Маған ұнамайды... Мен артта қалғым келмейді.
Сезім, эго, т.б. Маған бәрібір.
Өлсең де жең!
‎Мен кездескен және тапқанның бәрі осы көк жартаста
Мен оны ешқашан жоғалтқым келмейді
‎Мен алғаш рет кездескен досымды жоғалтқым келмейді.
Мен жалғыз қалған күндерге оралғым келмейді...
‎(Өте жақсы) Өскенде
Барлығы сенгісі келеді, бірақ енді сене алмайды.
‎Сонымен мен естімегендей кейіппен отырдым
Мен өз дауысымды ести алмаймын
Мавари сенуге тырысатын нәрсе - өте тез және маңызды нәрсе.
‎(Хираку) ‎Мен сенгім келетін нәрсе...
Мен не сенуге тырысамын?
Сіз неге сендіңіз?
‎Монстр?
Дос?
‎(Ю) Мавари Ал...
Бұл Маваридің өз дауысы.
‎(Хираку) Менің... өз дауысым...
‎(Хайраку) Қайтадан еске түсіріңіз
Мен сенгім келеді
Сіздің дауысыңыз!
‎(Киёши) Күтпеген Хираку баспасөзі!
‎Рин бұл олқылықты пайдаланады.
Міне! Бір жылдам қарқын Оң жақтағы джюльенаға!
Енді бұл шарықтау шегі.
‎(Хираку) Күтіңіз... Күтіңіз.
Әлі аяқтамаңыз.
Мен сенің мені ұруыңа жол бермеймін!
‎(Наги) Мен оны «Екінші пландағы үздік актер» жүлдесін аламын
‎(Токико) Кеудеге арналған билет?
Шабуылшыны алыңыз
Балалар сендер ең жақсысыңдар
‎(Киёши) Міне! Атыс нүктесі тар, бірақ көздеуге болады!
(Хираку) Күте тұрыңыз, Киёши, тағы бір рет...
‎(Киёши) Бұл соңы.
‎(Хираку) Менің соңғы...
‎(Киёши) Біз жеңдік!
‎(Хайраку) Маған мүмкіндік беріңізші
‎(Киёши) Рин! Сіз қаншалықты алыссыз ...
‎(Өте жақсы) Ал Хараку Мавари жүре бастайды
Нұсқау ретінде тек өз дауысыңызды пайдаланыңыз
‎(Құмырсқалар) Рин балшық сияқты иіскеу сән
‎(Токико) Ка… Есептегіш!
‎(Хираку) Тоқта...Шықпа, құбыжық.
Сіз осында болсаңыз, мен сізді іздеймін.
Сіз сонда болғандықтан, мен жалғыз емес едім.
Сізге рахмет, мен өзіме сенуді жалғастыра алдым.
Бірақ мен сені іздеп жүріп, өз дауысымды ұмытып кетіппін.
Біреуді табу үшін мен футбол ойнай бастадым
‎Сондықтан біз енді бірге жүре алмаймыз.
Жоғалып кетіңіз!
‎Өтінемін, жоғалыңыз.
‎Сен маған енді керек емессің!
‎(Киёши) Мен осы жерден өтіп кетсем, ойын аяқталады.
Өлімге дейін қорғаңыз!
‎(Хираку) ‎Егер ол жерге біреу келсе, мен сахнаның артында боламын...
Қарғыс атсын, бұл футбол құбыжықтарды іздейді.
‎Сен менімен футбол ойнадың. Сіз менің «үмітім» болдыңыз.
Бір күні
Кескінді қатты жабады ‎Оны қарғысқа айналдырады
‎Мен сенімен футбол ойнай аламын
Мен мұны білмей тұрып, бұл менің өмірдегі мақсатыма айналды.
‎Киёшидің Blue Rock-та кездесуі
‎Ол менің нағыз құбыжық болды.
Бұл өте ыңғайлы
Менің өмір сүруіме Киёшимен футбол ойнау себеп болды.
Мен адалдықсыз футбол ойнай алмайтын адамға айналдым.
Егер мен бұл сиқырды бұзбасам, мен одан әрі аса алмаймын.
Мен өз дауысымды ести алмаймын
‎Хираку-кун, бұл жер бос! қазір!
‎(Хираку) Шулы, жоғал! Мен сізге енді рұқсат бермеймін
Мен шешемін!
‎(Киёши) Аяқ астын өте күшті алып тастау... Дөрекі және ашық дриблинг!
‎Хачиракудың көрінісін бірінші рет көруім
Бірдеңе басқа... Ол бұрынғы жігіт емес.
‎Тоқта, оны ұсақта! Сіз оған жете аласыз!
Сіз соншалықты жалқау бола аласыз! Маған қашып кетуіме жол берме!
‎(Құмырсқалар) Хараку!
«Мен» қатар жүгіру
(Хайраку) Сондықтан мен оны өшірмеймін.
‎Аа... Қос пана!
‎(Marou) ‎Қашып кету режимі? Ой!
‎Бермесең, алып кетеді, Хараку-кун!
‎(Хираку) ‎Үндеңіз... Бұл төбелес емес.
Қарғысты жою үшін ояту!
‎(Мару) Не... үш еселік пана?
Қарғыс атсын
Сіз өте өткірсіз! Осылай жүре берсең жеңілесің.
‎(Киёши) Сөз жоқ, дәл қазір бұл салада ол жігіт
Ешкім оқи алмайтын джокер
‎Мен жалғыз барғым келеді! Барлығы ішке асығады!
‎(Наги) Келісемін ‎(Мың қысқарту) Оны қоршап алайық!
‎(Киёши) Мен оны 3-тен 1-ге дейін ұстадым. Мен мұны істей аламын...Мен мұны аламын.
‎Rin… Бұл орналасу
‎Хиракудан өту оңай
‎Оны алғаннан кейін бірден мақсатқа жете аласыз⸺
‎Жүгіру маршруты!
‎Бірақ мен оны да көріп тұрмын
Мен бұл жолдаманы аламын!
Жау лагері бос!
‎Жабайы жүгірудің бағасы.
‎Оны қабылдасаңыз, бұл үлкен мүмкіндік.
‎(Хираку) Бұл тітіркендіргіш. Біраз уақыттан бері...
Менің айналамды басыңыз!
‎Бұл көзді ашады, қарғыс атқырлар!
‎Тым көп, Хараку-кун!
Сіз әлі де жалғыз алға ұмтылуға дайынсыз ба?
‎(Киёши) Түсінемін. Ринді жеңу үшін сіз оқи алмайтын адам болуыңыз керек...
Шешетін соңғы бөлік
Менің жеуім керек нәрсе - бұл құбыжық!
‎(Хираку) Қызық, қанша уақыт болды... ‎Мен ұмытып кете жаздайтын фристайл.
‎Бұл менің шыққан жерім
(Жас Хираку) Барлығы доппен бірге болса екен.
‎Сонда сіз керемет ойнай аласыз.
‎Футболдан қызық ештеңе жоқ!
‎(Хираку) Дұрыс... Мен жалғыз болсам да, бұл жай ғана қызық.
Мен күн батқанша допты қудым...
Сол күндер сияқты
Доппен бір болу мен үшін бәрі.
Футбол ойнауға ешқандай себеп жоқ. Сізге керегі осы ғана.
Мен үшін бұдан артық не қызық болуы мүмкін?
‎Бұл дүниеде жоқ!
Адамдар мені біртүрлі деп мазақ етсе де
‎Мен жалғыз болсам да
Менің достарым болмаса да
Күресіңіз, суға батырыңыз
Құмарлық менің ішімде!
‎(Наги) Мұнда күтіңіз...
‎(Хираку) Бұл сен емессің.
Мен құбыжық боламын!
Осы уақытқа дейін жанымда болғандарыңызға рахмет.
‎Одан басқа ешкім болмаса да
Мен жалғызбын, бірақ бұдан былай жалғыз билейтін боламын.
‎Сау бол құбыжық
(Хираку) Қош бол, Киёши, ол менімен осы уақытқа дейін футбол ойнады.
‎Жоқ... Мен шындап тоқтай алмаймын.
‎(Хираку) Жалғыз футболыңызды қайтарыңыз!
Бұл мені босатады...
‎Эго - бұл бастама!
‎Е... Киёши...
Мен сендім, Хараку, сенің мұнда жалғыз келгеніңе.
♪~
~♪
Оша
Мұның бәрі ғалам туралы.
Оны «Оша» немесе «Оша» деп бөлуге болады.
‎Мысалы, сусын ішу тәсілі.
Қақпақты қалай шешуге болады? Әрқашан сәнді болуға тырысыңыз...
‎(Құмырсқалар) Ха! Қандай сәнді!
‎Ішіп болғаннан кейін сәнді көзқарас
‎Мүмкін ол «меннен» сәндірек шығар?
Сенің әрбір қимылың сәнге кір келтіреді.
‎(Рин) Әй... ‎(Құмырсқа) Не!
‎(Құмырсқа) Сен сақтығыңды түсірдің, Итоши Рин. Сіздің отыруыңыз сәнді емес!
Міне, «менің» тамаша ‎Төсектегі сәнді кісі өлтіру!
Сіз жеңдіңіз. Енді бүгін де жақсы ұйықтай аласыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory